W Global Storm posiadamy obszerną wiedzę i doświadczenie w projektowaniu oraz tworzeniu rozwiązań z zakresu Przemysłowego Internetu Rzeczy (IIoT). Możemy pomóc przedsiębiorstwom z każdej branży w zbieraniu ogromnych ilości danych z wszystkiego, co się porusza, obraca, wibruje, nagrzewa, kurczy się lub rozszerza.

W dzisiejszej przemyśle wykorzystuje się wielorakość maszyn, od prostych po bardzo skomplikowane. Większość maszyn przemysłowych często jest wyposażona w zaawansowane oprogramowanie do kontroli i zarządzania, które może pomagać operatorom w diagnozowaniu problemów, a w niektórych przypadkach nawet automatycznie je rozwiązywać.

Jednakże, co jest mniej znane w większości branż, to fakt, że oprogramowanie kontrolne w większości maszyn przemysłowych może również generować ogromne ilości danych. Na pierwszy rzut oka te dane mogą wydawać się nieużyteczne poza obszarem maszyny, ale gdy są zbierane, łączone z innymi źródłami danych, a następnie poddawane analizie przy użyciu naszych modeli uczenia maszynowego, zaczyna się magia.

Z danych, które zbieramy i przetwarzamy, możemy stwierdzić, czy maszyna aktualnie pracuje w swoim optymalnym stanie i precyzyjnie określić, kiedy coś nie jest w porządku w czasie rzeczywistym! Na przykład możemy dowiedzieć się, czy sprężarka wewnątrz maszyny jest o krok od awarii, tak jak doświadczony mechanik, który potrafi wychwycić, że coś jest nie tak, słuchając dźwięku silnika. To nazywane jest konserwacją przewidującą.

Możemy również używać naszych inteligentnych modeli do generowania raportu zwanego efektywnością ogólną urządzenia, czyli OEE. Na przykład, jeśli maszyna do wtryskiwania danych produkuje informacje, kiedy zaczyna i kończy produkcję jednej części, możemy użyć tych danych, aby określić, jaką ogólną rolę maszyna odgrywa w całej linii produkcyjnej i jak efektywnie to robi. Gdy uzupełnimy te informacje danymi o zużyciu energii maszyny, które mogą być raportowane przez maszynę lub wydobywane z innych źródeł, możemy nawet określić, ile energii zostało zużyte do produkcji jednego produktu. Dzięki tego rodzaju informacjom producent może określić dokładny koszt produkcji produktu i zidentyfikować bottlenecks w swojej fabryce.
